# Test assignment "Bookshelf"

Разработать приложение «Книжная полка», позволяющее просматривать списки
книг, добавлять, редактировать и удалять книги.

https://thenear.github.io/Bookshelf/

## Задание
Разработать приложение «Книжная полка», позволяющее просматривать списки
книг, добавлять, редактировать и удалять книги.
## Необходимая функциональность
### Отображение списка книг

Каждая книга отображается в строке таблицы, в конце каждой строки
расположены кнопки редактирования или удаления книги из списка.

`Каждая книга имеет следующие поля:`
 * `Изображение книги;`
 * `Автор книги (строковое значение, без ограничений);`
 * `Название книги (строковое значение, без ограничений);`
 * `Год выпуска (число, не больше 2017).`

### Редактирование книги
При клике по кнопке “Редактировать” в строке книга, открывается форма
редактирования, в которой уже подставлены данные о редактируемой
книги. Форма должна иметь кнопки “Сохранить” и “Отменить”. При клике по
первой, данные о книги сохраняются, данные в таблице обновляются. При
клике по второй данные возвращаются к исходном состоянию, даже если
были внесены правки.


`Изображение книги — ссылка на изображение в Интернете или имя файла, если
изображения лежат локально. Необходимости реализовывать загрузку изображений нет.`
### Добавление новой книги:
При клике по кнопке “Добавить книгу” открывается пустая форма, в
которой можно указать данные о книги. Форма должна иметь кнопки
“Сохранить” и “Отменить”. При клике по первой в список книг добавляется
новая книга с введенными данными. При клике на “Отменить” форма
закрывается, новая книга на добавляется, список книг остается без
изменений.

`Изображение книги — ссылка на изображение в Интернете или имя файла, если они
лежат локально. Необходимости реализовывать загрузки изображений нет.`
### Удаление книги
При клике по кнопке “Удалить” книга удаляется, список книг обновляется.
## Условия выполнения
* При выполнении использовать HTML, CSS, JavaScript. Допускается
использование jQuery и CSS-препроцессоров;

* Выполнить можно как задание полностью, так и его часть;

* Верстку интерфейса необходимо выполнить самостоятельно
(использование Twitter Bootstrap, Foundation и др. нежелательно);

* Нельзя использовать готовые решения для отображения и работы со
списками;

* Использование JS-фреймворков допускается, но не является
обязательным условием;

* Разрабатывать backend-часть не требуется;

* Разрабатывать сохранение книг не требуется (то есть решение является
приемлемым, если после перезагрузки страницы отображается начальный
список книг без учета добавления / редактирования / удаления до
перезагрузки);

* Результат прислать в виде архива, либо выложить в любой публичный
репозиторий.

# Комментарии от себя

На данное задание была дана неделя. Так как из-за работы время на задание еще более ограничено, реализован только необходимый в задании функционал, хотя еще очень много чего можно улучшить и доработать.